1. Общие положения об обработке личных данных пользователей

Мы обрабатываем личные данные пользователей с целью реализации нашего Пользовательского соглашения и Правил размещения объявлений, а также для улучшения
и совершенствования наших сервисов. Мы также занимаемся обработкой личных данных для того, чтобы предоставить вам информацию маркетингового характера,
а также прочий персонализированный контент с учетом ваших предпочтений; для понимания тенденций в нашем сегменте рынка и для пресечения попыток злоупотребления
нашими сервисами. Ваши личные данные могут быть переданы нашим партнерам, другим компаниям, аффилированным и входящим в концерн Schibsted, для использования
ими ваших личных данных в целях, установленных настоящей Политикой конфиденциальности.

2. Безопасность личных данных

Мы храним и обрабатываем ваши личные данные надежным и безопасным образом. Мы следуем нашим процедурам, принципам и мерам, которые гарантируют
конфиденциальность пользователей с учетом требований законодательства. Мы постоянно совершенствуем способы сбора, хранения и обработки ваших личных данных.
Мы ограничиваем нашим сотрудникам, подрядчикам и партнерам доступ к личным данным, а также накладываем на них строгие договорные обязательства, за нарушение
которых предусмотрена ответственность.

3. Хранение личных данных

Ваши личные данные не будут храниться у нас дольше, чем необходимо для реализации целей, для которых они собирались (п. 5 настоящей Политики конфиденциальности).
Вы также можете попросить нас удалить информацию о вас как о пользователе, за исключением тех случаев, когда хранение ваших личных данных требуется от нас по закону
или для предоставлении вам тех услуг, которые вы заказали. В связи с использованием так называемых облачных технологий хранения данных, использующих серверные
ёмкости в разных странах для обеспечения максимальной эффективности и безопасности хранения, ваши личные данные могут располагаться за пределами Республики Беларусь.

Когда цели, для которых ваши личные данные были собраны, будут достигнуты либо хранение ваших личных данных не будет требоваться от нас по закону, мы предпримем
меры по удалению, агрегации или обезличиванию ваших личных данных.